Débutant:
D1: Le but du Hashi est de relier des sommets avec des arêtes.
Pour jouer, cliquez sur un sommet, une zone colorée apparaît, cliquez sur celle-ci afin d'y placer une arête.
Chaque sommet possède une numérotation, elle correspond au nombre d'arêtes qui doivent y être liées./
D2: Pour atteindre le bon nombre de sommets, il est possible de créer des arêtes doubles.
Afin de créer une arête double, cliquez sur un sommet dont part déjà une arête,
puis cliquez sur la zone colorée correspondant à cette arête.
Si vous faites un clic droit, vous retirez l'arête à la place.
Pour annuler votre dernière action, vous pouvez appuyer sur le bouton annuler, en haut de l'écran./
D3: Pour gagner la partie, aucun groupe de sommets liés ne peut être séparé des autres sommets.
Si vous vous trouvez en difficulté, vous pouvez appuyer sur le bouton d'aide, en haut de l'écran,
 afin de recevoir un indice pour votre partie.
Si vous souhaitez supprimer toute votre progression actuelle,
 vous pouvez cliquer sur le bouton Retour à Zéro, en haut de l'écran./
D4: Si vous hésitez entre deux possibilités lors de votre partie,
vous pouvez lancer le mode "Hypothèse" en cliquant sur le bouton hypothèse.
En forme de nuage, en haut de l'écran. Le mode hypothèse
permet de jouer sans impact sur votre grille.
Si vous voulez annuler une hypothèse et retourner à la grille avant l'hypothèse,
Vous avez un bouton annuler hypothèse.
Si au contraire vous voulez valider une hypothèse
et donc que vos changements dans l'hypothèse soit appliqués à votre grille.
Vous pouvez valider l'hypothèse grâce au bouton du même nom./

Avancé :
A1: Un sommet d'une valeur 3 dans un coin doit avoir deux voisins, et être lié à chacun d'eux.
L'un avec une arête simple, et l'autre avec une arête double./
A2: Dans le cas où un sommet d'une valeur 8 se trouve sur votre grille de jeu.
Vous pouvez commencer par lier ce sommet à tous ses voisins avec des arêtes doubles.
Il n'y a pas d'autres configurations possibles./
A3: Si vous rencontrez un sommet dont la valeur est 6 sur le bord de votre grille.
Vous pouvez le lier à ses voisins avec des doubles arêtes, aucune autre configuration n'est possible./
A4: Si vous rencontrez un sommet dont la valeur est 4 dans le coin de votre grille.
Vous pouvez le lier à ses voisins avec des doubles arêtes, aucune autre configuration n'est possible./
A5: Lorsqu'un sommet a une valeur de 5 et est situé sur le bord de votre grille.
Il possède forcément 3 voisins et chacun d'entre eux lui
est lié par une arête double à l'exception d'un de ses voisins auquel.
Il ne sera lié que par une arête simple. Vous pouvez donc lier tous ses voisins
avec au moins une arête simple./
A6: Si un sommet est situé dans le centre de la grille et a une valeur de 7.
Il possède forcément 4 voisins et est lié à chacun d'entre eux par une arête double à
l'exception d'un de ses voisins auquel il ne sera lié que par une arête simple.
Vous pouvez donc lier tous ses voisins avec au moins une arête simple./
A7: Si un sommet dont la valeur est 4 ne possède que 3 voisins.
Alors il sera lié à deux d'entre eux par une arête simple, tandis qu'il sera lié au dernier par une arête double.
Vous pouvez donc lier tous ses voisins avec au moins une arête simple./
A8: Il est impossible qu'un sommet n'ait pas de voisins,
veillez à ne pas isoler un sommet de ses seuls voisins en traçant des arêtes qui s'interposent./
A9: Dans le cas où un sommet de valeur 6 qui ne
se trouve pas sur un bord est voisin d'un sommet d'une valeur de 1.
Il y a deux possibilités, soit le 6 et le 1 sont liés,
auquel cas les 3 autres voisins du 6 y sont liés par au moins une arête simple.
Soit le 6 et le 1 ne sont pas liés, et dans ce cas,
le 6 est lié à ses autres voisins par des doubles arêtes./
A10: Lorsque deux sommets ont pour valeur 1 et 1,
il ne faut pas les lier, sinon on les isolerait du reste des sommets.
De même pour les sommets dont les valeurs sont 2,
il ne faut pas les lier par une double arête./
A11: Quand on est présenté avec des sommets aux valeurs 1, 3, et 2,
il faut veiller à ne pas les isoler
en connectant le 2 au 3 avec une double arête ainsi que le 1 au 3./
A12: Lorsque vous jouez, veillez à ne pas bloquer vos possibilités de liaison avec une arête qui
couperait tout chemin possible, ou isolerait une portion de la grille./
